1. Инкапсуляция — это метод, который скрывает детали реализации от пользователя, предоставляя только необходимый интерфейс. Наследование позволяет одному классу наследовать свойства и методы другого класса. Полиморфизм, в свою очередь, даёт возможность методам выполнять различные действия в зависимости от объекта, на который они воздействуют, даже если у них одно и то же имя.

2. В зависимости от ситуации, я мог бы либо полностью удалить предыдущий коммит, либо сохранить его. Для удаления я бы использовал команду git reset, а для создания нового коммита с сохранением отменённого предыдущего — git revert. Я бы, скорее всего, предпочёл сохранить новый коммит с отменённым предыдущим, чтобы не потерять что-то важное.

3. Функция palindrome(str) {return str.split('').reverse().join('') == str;}

4. Первые проекты

**Первый проект** — верстка по макету в Photoshop. GitHub: [ProductConcept](https://github.com/ZiDinchick/ProductConcept)

На этом сайте я применял HTML и CSS, используя препроцессоры SCSS и SASS. Также в рамках проекта я создал UI kit, который помогает быстро освоиться с элементами пользовательского интерфейса и адаптироваться к новым задачам.

Сайт был создан с использованием гибкой сетки Flex и семантической вёрстки, что обеспечило адаптивность и кроссбраузерную совместимость.

**Второй проект** — фильмы с использованием OMDb API. GitHub: [movies](https://github.com/ZiDinchick/movies)

Для этого проекта я использовал React и библиотеку дизайна Materialize. Основной задачей было взаимодействие с API, и на сайте был реализован поиск по названию фильмов и сериалов.

**Третий проект** — тестовое задание для компании Yadro, доступное на GitHub: [YADRO-Test-Task](https://github.com/ZiDinchick/YADRO-Test-Task)

В рамках этого проекта была реализована вёрстка видеоплеера, а также формы регистрации и авторизации, которые были созданы по макету из Figma с использованием React.

**Четвёртый проект** — тестовое задание, доступное по следующей ссылке: [front-end-entrance-exam.git](https://github.com/ZiDinchick/front-end-entrance-exam.git)

Этот проект требовал создания веб-сайта по макету из Figma, который бы использовал сетку Grid и адаптировался под различные устройства. Также необходимо было реализовать возможность редактирования текстовых элементов резюме и сохранять изменения внутри них. Кроме того, в проект были включены небольшие анимации и кнопка для скачивания резюме в формате PDF. Также была предусмотрена функция сохранения введенных данных при обновлении страницы с помощью localStorage.

